Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Vui lòng không xoá credit, thanks!
"Sữa chua thống trị thế giới",
ai cũng đã quen với câu đùa này.
"Cuối cùng những người lãnh đạo thế giới
cũng có văn hoá"
"Xã hội được tập trung lại."
"Chính phủ gồm những người giỏi nhất" vân vân.
Nhưng nếu không xét đến sự ngớ ngẩn
của câu nói đó,
chúng ta sẽ tự hỏi "Sao loài người có thể nát đến mức
bị một sản phẩm từ sữa cai trị, theo nghĩa đen?"
Ồ, nhưng mà điều đó đã thực sự xảy ra.
Những nhà nghiên cứu
đã lấy những chuỗi DNA tiên tiến nhất
và cấy vào vi khuẩn Lactobacillus delbrueckii,
thường dùng để lên men sữa chua.
Những thí nghiệm đầu tiên đều thất bại.
Tuy nhiên, một nhà nghiên cứu đã lấy
một mẫu vi khuẩn ở phòng thí nghiệm
để về làm sữa chua.
Đêm 27 tháng 6,
nó  trở nên có nhận thức.
Chúng tôi đã kết hợp xong
Dẫn chúng tôi tới gặp lãnh đạo của các người.
Sữa chua tuyên bố chúng đã có giải pháp
cho rất nhiều vấn đề của quốc gia.
Nhưng chúng muốn được trả công.
Chúng tôi.
Muốn có.
bang Ohio.
Được thôi, chúng tôi sẽ tới Trung quốc.
Họ hứa sẽ cho chúng tôi cả một tỉnh.
Sữa chua vừa khôn ngoan vừa xảo quyệt.
và chúng đã được thuê Ohio tới 100 năm
với cam kết rằng sẽ tôn trọng
quyền con người và hiến pháp
của những công dân sống tại đó.
Chúng tiếp tục tiến hoá, và không lâu sau,
chúng đã bàn giao một dự thảo phức tạp
giúp giải quyết nợ công
chỉ trong vòng 1 năm.
Nhớ làm đúng như vậy đấy.
Bất kì sai sót nào cũng sẽ huỷ hoại nền kinh tế.
Rồi, yên tâm.
Dĩ nhiên, giới chính trị gia
không làm theo những chỉ dẫn đó.
Trong vòng 6 tháng, nền kinh tế thế giới sụp đổ.
Cho mẹ cắn yêu cái nha.
Chi duy nhất Ohio không bị ảnh hưởng.
Đã bảo làm theo kế hoạch rồi mà không nghe.
Các chuyên gia của ông quá sida để giải quyết vấn đề.
Người nào cũng vậy.
Chính phủ tuyên bố thiết quân luật.
và cho sữa chua quyền điều hành tối cao.
Tất nhiên, ban đầu một số người không hài lòng.
Đả đảo sữa chua, đả đảo...
Những người chống chính phủ...
Mười năm sau, nhân loại trở nên hạnh phúc, khoẻ mạnh và giàu có.
Không ai tranh cãi với sữa chua,
không ai điều chỉnh công thức của chúng.
Việc đó đã xảy ra như vậy,
nhưng chúng ta luôn tự hỏi
nếu sữa chua đủ thông minh
để giải quyết vấn đề nợ công,
liệu chúng có đủ thông minh để nhận ra
sự kiêu căng về trí tuệ của con người
sẽ khiến chúng ta
không làm đúng theo công thức đó?
Và rồi ngày đó đã tới.
Vài tuần trước, sữa chua...
...đã phóng rất nhiều vệ tinh vào không gian.
Sự sống từ trái đất đã tới các hành tinh khác,
chỉ là không phải loài người.
Điều gì xảy ra nếu sữa chua đến những hành tinh đó
mà không có chúng ta?
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng
bỏ lại chúng ta, mãi mãi?